Repository: vernzimm/Weblate
Catalog: edrpg/original/*.po
Languages: japanese, korean, zh_hans, zh_hant

# DC2-JB01
source: Brother Aaron was highly regarded in the village as a master of swordsmanship and worked in a vigilante gang. But on the day of his destiny, a black dragon appeared in the village. The village hero had no chance of defeating such a real legendary opponent. He lost his home, his family, his passion. All was lost, but a flame of vengeance was lit in his soul.
japanese: 兄アーロンは剣術の達人として村では讃えられ、自警団で働いていた。しかし運命の日、村に黒竜が現れた。田舎の英雄が、本物の伝説相手に太刀打ちできるわけがなかった。彼は住む場所も家族も憧れも、全て失い、代わりに復讐の炎が心に灯った。
korean: 그의 형 아론은 검술의 달인이자 마을의 자랑거리로서, 자경단에서 일하고 있었다. 그러나 운명의 날, 마을에 검은 용이 나타났다. 일개 시골의 영웅이, 진짜 전설에게 이길 수 있을 리 없었다. 그렇게 그는 고향도, 가족도, 동경의 대상도 모두 잃고, 그 대신 복수의 불꽃만을 불태우게 되었다.
zh_hans: 哥哥亚伦被村民们誉为剑术达人，曾经在村里担任警卫队的工作。但在那命运之日，黑龙出现在了村子里。那可不是区区一位乡野英雄能与之匹敌的对手。他从此失去了住所、家人与梦想，取而代之的是那复仇的火焰。
zh_hant: 哥哥亞倫作為劍術大師以及在義警團的工作備受村的重視。但在他的命運之日，一條黑龍出現在村裡。這村中的英雄沒有任何機會可以擊敗這傳說一般的對手。他的居所，家人和熱情全都失去了，但復仇的火焰在他的心中燃起。

# DC2-JB02
source: Born into a wealthy family, she was devoted to her hobby of fortune telling. One day, she capriciously looked into the fortune of a pan-handling girl similar to her in age, Aileen. Bewildered by the results foretelling that the girl would be "a partner that would change her own destiny", Aileen was let in to live together at home.
japanese: 裕福な家庭に生まれた彼女は趣味の占いに没頭していた。ある日、物乞いをしていた同世代の少女アイリンを気まぐれに占い、「自分の運命を変える相手」という結果に戸惑い、彼女を自宅に住まわせるようになる。
korean: 부유한 가정에서 태어난 그녀는 점을 치는 취미에 몰두하고 있었다. 어느 날, 구걸 중이던 또래의 소녀 아이린을 보고 가벼운 변덕으로 점을 친 그녀는, 「자신의 운명을 바꿀 상대」 라는 당혹스러운 결과를 보고, 그녀를 자신의 집에 들이게 된다.
zh_hans: 出生于富裕家庭的她因为兴趣专注于占卜。有一天，她心血来潮，给与她年龄相仿的乞丐女孩『艾琳』算了一卦…结果居然是「改变自己命运的人」，这令她十分不解，于是干脆让艾琳在自己家住了下来。
zh_hant: 出生在一個富裕的家庭，她是專門給她算命的愛好。有一天，她心血來潮地看著的泛處理的女孩年齡相似的她，艾琳的財富。由結果預言這個女孩將是“會改變自己的命運的合作夥伴”，艾琳是讓在家裡一起生活感到困惑。

# DC2-JB03
source: On the day of adulthood, there were plans to inherit the cane of the moon dewdrops, which was passed down over generations, from Waltz, but her inheritance was denied by the will of the cane, and she was humiliated. In order to acquire the "full spirit" that Waltz has but missing from herself, she went on a journey. Just like Waltz once did.
japanese: 成人の日、ヴァルツから代々伝わる月雫の杖を受け継ぐ予定だったが、杖の意思により継承を拒否され、屈辱を受ける。ヴァルツにはあって自分にはない、"充足した精神"を得るために、旅に出る。かつて、ヴァルツがそうしたように。
korean: 성년의 날, 왈츠에서, 세대에 걸쳐 아래로 통과 된 달의 이슬 방울의 지팡이를 상속 할 계획이 있었다, 그러나 그녀의 상속은 지팡이의 뜻에 의해 거부되었고, 그녀는 창피했다. 왈츠는하지만 자신에서 누락했다 "전체 정신"을 획득하기 위해, 그녀는 여행을 갔다. 그냥 왈츠 번처럼.
zh_hans: 他在成年之日本应继承从瓦尔茨传承下来的月雫之杖，但权杖拒绝了他的继承，莫大的屈辱向他袭来。为了得到瓦尔茨所没有的——『全灵』，他决定去旅行。如同瓦尔茨曾经做的。
zh_hant: 在成年後的一天，有計劃繼承月亮的露珠，這是傳了幾代人，從華爾茲的手杖，但她的繼承權是由甘蔗的意願否認，她羞辱。為了獲得“全靈”是華爾茲已經但是從她失踪，她的旅程。就像華爾茲曾經。

# DC2-JB04
source: She, who was a regular town girl, saw a princess in the city, and attracted by such beauty, she wanted to "become a knight protecting the princess." After that, she attempted to become a knight through various means, but was prohibited from entering the castle due to trespassing.
japanese: 普通の町娘だった彼女は、街で王女を見かけ、その美しさに心惹かれ、「あんなお姫様を守る騎士になりたい」と志すようになる。その後、あの手この手で騎士になろうとするが、城内不法侵入のため出入り禁止にされてしまう。
korean: 정기적으로 마을의 소녀였다 도시에서 공주를보고, 같은 아름다움에 매료 그녀는, 그녀는 "기사가 공주를 보호하게된다."하고 싶어 그 후, 그녀는 다양한 수단을 통해 기사가되기 위해 시도했지만 인해 침입에 성 들어가는 것을 금지했다.
zh_hans: 曾经只是村姑的她，有一次在街上偶然看到了公主的身影，她立刻被公主的美貌所吸引，立志要成为「守护公主的骑士」。后来，尽管她用尽各种手段想要成为骑士，却因为非法闯入城堡而被禁止入内。
zh_hant: 她，誰是一個普通小鎮姑娘，看到了城市的公主，並通過這樣的美貌所吸引，她想“成為騎士保護公主。”在那之後，她試圖成為通過各種手段騎士，但進入城堡因擅被禁止。

# DC2-JB05
source: An incomplete alter ego of the god of death who was originally confined in the heavens. Came into existence as an illusion of the original death, because of the imperfections he was influenced by the antagonist and gained a remarkably humanistic nature.
japanese: 本来は天界で幽閉された死神の不完全な分身。原初の死を振りまく存在として現界したが、不完全であったが故に形どった相手に影響されて、ひどく人間じみた性質を獲得してしまった。
korean: 원래 하늘에 국한 된 죽음의 신 불완전한 분신. 불완전의 그가 길항제에 의해 영향을 현저하게 인간 본성을 얻게 되었기 때문에, 원래 죽음의 환상으로 존재하게되었다.
zh_hans: 她原本是被幽禁在天界的死神的一个不完全的分身。虽然原本是用于散播死亡而在制作出的分身，却因为不够完全所以容易受到周围的影响，最终变得与人类极其相似。
zh_hant: 誰在天上原本局限於死神的不完整的密友。進入了存在作為原始死亡的假象，因為不完美的，他被對手的影響，取得了顯著的人文性質。

# DC2-JB06
source: There are few who know about the background of nobility. Disgusted by the rigid and free world. Avoiding social activities and obsessed with hunting, horse riding, and swordsmanship, but branded as a prodigal daughter, was disowned even from her parents.
japanese: 貴族の出である事を知る者は少ない。堅苦しく、自由のない世界に嫌気がさしていた。社交界を避けて鷹狩や乗馬、剣術ばかりに執心していたが、放蕩娘との烙印を受け、両親からも勘当されてしまう。
korean: 귀족의 배경에 대해 알고있는 사람 몇이있다. 단단한과 자유 세계에 의해 혐오. 방탕 한 딸 사회 활동을 피하고 사냥, 승마, 검술에 집착하지만, 브랜드, 심지어 그녀의 부모로부터 부인했다.
zh_hans: 很少有谁知道贵族的背景。由刚性和自由世界的反感。避免社会活动和迷恋​​打猎，骑马，练剑，但品牌作为一个浪子女儿，甚至从她的父母六亲不认。
zh_hant: 很少有誰知道貴族的背景。由剛性和自由世界的反感。避免社會活動和迷戀打獵，騎馬，練劍，但品牌作為一個浪子女兒，甚至從她的父母六親不認。

# DC2-JB07
source: Adults had difficulty dealing with her, who had habit of swindling as an orphan, but only the village guard Kane did not abandon her. Her flashy gestures all stem from the heroic stories he told her.
japanese: 盗癖を持つ孤児だった彼女に大人達はほとほと手を焼いていたが、村の衛兵ケインだけは彼女を見捨てなかった。彼女の大げさな身振り手振りは、全て彼が聞かせてくれた英雄物語の語り口に由来している。
korean: 성인은 고아로의 사기의 습관을 가지고 어려움 그녀의 취급을했다,하지만 마을 가드 케인은 그녀를 포기하지 않았다. 그녀의 화려한 몸짓은 모두 그가 그녀에게 영웅적인 이야기에서 유래.
zh_hans: 成年人有困难和她交往，谁曾坑蒙拐骗的习惯，作为一个孤儿，但只有村后卫凯恩没有抛弃她。她的华丽姿态都来自他对她的英雄故事干。
zh_hant: 成年人有困難和她交往，誰曾坑蒙拐騙的習慣，作為一個孤兒，但只有村後衛凱恩沒有拋棄她。她的華麗姿態都來自他對她的英雄故事幹。

# DC2-JB08
source: The founder of the Valonights state for King Arthur. He is a genius of war. victorious in the battlefield over and over again even again forces 10 times stronger . His motto is "If you are going to deceive the enemy, first deceive your allies", and surprise everyone with strange tactics.
japanese: アーサー国王が為した、ワロンナイト建国の立役者。彼はまさに戦の天才で、10倍近い戦力差の戦場を幾度も勝利に導いてきた。「敵を騙すならまず味方から」がポリシーで、奇想天外な戦術で周囲皆を驚愕させる。
korean: 아더 왕의 Valonights 상태의 창시자. 그는 전쟁의 천재입니다. 다시도 또 다시 전장에서의 승리와 10 배의 강도를 강제로. 그의 좌우명은, 이상한 전술로 모두를 놀라게 "먼저, 적을 속이는 아군을기만하려는 경우".
zh_hans: 在Valonights状态的亚瑟王的创始人。他是战争的天才。胜利在战场上了一遍又一遍，甚至再次强制强10倍。他的座右铭是：“如果你要欺骗敌人，第一个欺骗你的盟友”，和所有人带来惊喜与奇怪的战术。
zh_hant: 在Valonights狀態的亞瑟王的創始人。他是戰爭的天才。勝利在戰場上了一遍又一遍，甚至再次強制強10倍。他的座右銘是：“如果你要欺騙敵人，第一個欺騙你的盟友”，和所有人帶來驚喜與奇怪的戰術。

# DC2-JB09
source: As a human being, she got married after 30 in a cold eastern village, and despite being tormented by her spouse's family, spent her days being unable to escape. One night, she got lost in the mountains, and when she came back she had already quit being a human.
japanese: 人間だった頃、30を過ぎてから東方の寒村に嫁いだ彼女は、配偶者の家族にいびられながらも、逃げ出す事もできずに耐える日々を過ごしていた。ある日の夜、山中で失踪し、戻ってきた彼女は、既に人間をやめていた。
korean: 인간, 그녀는 감기 동부 마을에서 30 일 후, 그녀의 배우자의 가족에 의해 고통에도 불구하고 결혼을 탈출 할 수없는 것을 그녀의 일이 소요되었다. 어느 날 밤, 그녀는 산에서 길을 잃은 적이 있는데, 그녀가 돌아 왔을 때 그녀는 이미 인간 종료했다.
zh_hans: 作为一个人，她结婚30在寒冷的东部村庄后，并不顾她的配偶的家庭被折磨，度过了她的日子是无法逃脱。一天晚上，她迷路在山上，当她回来的时候，她已经放弃做人。
zh_hant: 作為一個人，她結婚30在寒冷的東部村莊後，並不顧她的配偶的家庭被折磨，度過了她的日子是無法逃脫。一天晚上，她迷路在山上，當她回來的時候，她已經放棄做人。

# DC2-JB10
source: He had no faults. However, the daughter of the village chief began to look at him, who was an ordinary youth. And the man who had been the fiancé was driven by jealousy, entrapped him, and was charged with the slaughter of livestock. Without knowing anything, he was sent to fire execution and was supposed to leave the world.
japanese: 彼には何の落ち度もなかった。ただ、普通の青年だった彼を、村長の娘が見初めた。そして、許嫁だった男は嫉妬に駆られ、彼を罠に陥れ、家畜殺しの罪を着せた。何もわからぬまま、火刑に処され、この世を去るはずだった。
korean: 그는 아무런 결함이 없었다. 그러나, 촌장의 딸은 평범한 청년이었다 그를,보고하기 시작했다. 그리고 약혼자가 질투에 의해 주도되었다이었던 사람이 그를 포획, 가축의 도살을 채웠다. 아무것도 모른 채, 그는 실행을 화재로 전송 된 세상을 떠나기로되어 있었다.
zh_hans: 他没有故障。然而，村长的女儿就开始看他，谁是一名普通的青年。又是谁一直是未婚夫被嫉妒驱动的人，他的包裹，并负责牲畜屠宰。不知道什么，他被送往火灾执行，本来是要离开这个世界。
zh_hant: 他沒有故障。然而，村長的女兒就開始看他，誰是一名普通的青年。又是誰一直是未婚夫被嫉妒驅動的人，他的包裹，並負責牲畜屠宰。不知道什麼，他被送往火災執行，本來是要離開這個世界。

# DC2-JB11
source: Once, her self-esteem had been deeply wounded by being compared to her overly-superior sister. By making full use of enchantment magic and creating followers, attempts were made to give praise and console, but one day one of them could not avoid the influence of the enchantment, was hit by a carriage, and seriously injured.
japanese: かつて彼女は、優秀過ぎる妹と比べられる事で自尊心を酷く傷つけられていた。魅了魔法を駆使して取り巻きを作り、褒め称えさせる事で慰めとしていたが、ある日その一人が魅了の影響で避けられず、馬車に轢かれ大怪我を負ってしまう。
korean: 일단, 그녀의 자존심은 깊은 그녀의 지나치게 뛰어난 자매에 비교되는으로 부상했다. 마법의 마법을 구사하고 추종자를 작성하여 시도가 그 중 하나가 마법의 영향을 피할 수 칭찬과 콘솔,하지만 어느 날 제공하기 위해 만들어진, 부상 심각 캐리지에 의해 명중되었다.
zh_hans: 有一次，她的自尊已经深深被比她过于优越的姐姐受伤。通过充分利用魅幻和创造的追随者，尝试给予表扬和控制台，但有一天他们中的一个无法避免的结界的影响力，被一辆马车击中，身受重伤。
zh_hant: 有一次，她的自尊已經深深被比她過於優越的姐姐受傷。通過充分利用魅幻和創造的追隨者，嘗試給予表揚和控制台，但有一天他們中的一個無法避免的結界的影響力，被一輛馬車擊中，身受重傷。

# DC2-JB12
source: The youngest daughter of a poor farmer, she was basically abused by her parents. At the age of twelve, her father-in-law tried to force himself on her as an outlet for evil desires. However, as a result, she left her home in loneliness after pushing a fruit knife into the neck of her father-in-law.
japanese: 貧しい農家の末娘だった彼女は、両親に半ば虐待されていた。12歳の夜、彼女の義父は邪な欲望のはけ口として彼女を歯牙にかけようとした。しかし、結果として彼女は、果物ナイフを義父の首に突き立てた後、孤独に生家を脱する事となる。
korean: 가난한 농부의 막내 딸, 그녀는 기본적으로 그녀의 부모에 의해 학대를했다. 12의 나이에, 그녀의 시아버지는 정욕위한 출구로 그녀에 자신을 강제로했습니다. 그러나 그 결과로, 그녀는 그녀의 시아버지의 목에 과일 칼을 누른 후 외로움에 그녀의 집을 떠났다.
zh_hans: 一个贫苦农民的小女儿，她基本上是由她的父母虐待。在十二岁的时候，她的父亲在法律试图强迫自己对她的作为邪恶的欲望的出口。然而，作为一个结果，她离开她的家中孤独推一把水果刀到她的父亲在法律的后脖颈。
zh_hant: 一個貧苦農民的小女兒，她基本上是由她的父母虐待。在十二歲的時候，她的父親在法律試圖強迫自己對她的作為邪惡的慾望的出口。然而，作為一個結果，她離開她的家中孤獨推一把水果刀到她的父親在法律的後脖頸。

# DC2-JB13
source: Jarrah was abandoned in the same place as him. The two were raised together, exceeding the trust between human brothers, they are able to work together hand in hand in lockstep. He is the only one who can understand Hakeem's true will behind the silent lowering of the eyes.
japanese: ジャラーは、彼と同じ場所に捨てられていた。共に育った二人は、もはや人間の兄弟の信頼をも越えて、互いを互いの手足のように連携する事すら可能にしている。無言で俯くハーキムの真意を汲む事ができるのは、彼だけだ。
korean: 자라 그와 같은 장소에 포기했다. 두 인간 형제 사이의 신뢰를 초과 함께 제기되었다, 그들은 록 스텝에서 손에 손을 함께 작업 할 수 있습니다. 그는 눈의 저하 침묵 뒤에 하킴의 진정한 뜻을 이해할 수있는 유일한 사람입니다.
zh_hans: 贾拉在同样的地方为他放弃了。两个人在一起长大，超过人类兄弟之间的信任，他们能够携手一起共进步调一致。他是唯一一个谁能够理解哈基姆的背后无声降低眼睛的真实意愿。
zh_hant: 賈拉在同樣的地方為他放棄了。兩個人在一起長大，超過人類兄弟之間的信任，他們能夠攜手一起共進步調一致。他是唯一一個誰能夠理解哈基姆的背後無聲降低眼睛的真實意願。

# DC2-JB14
source: Living happily, surrounded by his beautiful wife and three daughters, he was hit by tragedy. It so happened that while he was away, the family had a carriage accident and everyone lost their lives. He decided to make use of his academic knowledge for resurrection of his family and started research.
japanese: 美しい妻と3人の娘に囲まれ、幸せに暮らしていた彼に、悲劇が訪れた。たまたま彼の留守中に家族は馬車の事故に遭い、全員が命を落とす。彼は、自身の学識を、家族の蘇生のために活かそうと決意し、研究を始める。
korean: 그의 아름다운 아내와 세 딸에 둘러싸여 행복하게 생활, 그는 비극을 맞았다. 그래서 그가 떠나있는 동안 가족이 마차 사고를 가지고 모든 사람들이 목숨을 잃은 일어났다. 그는 가족의 부활에 대한 자신의 학문적 지식을 활용하기로 결정하고 연구를 시작했다.
zh_hans: 乐也融融，由他美丽的妻子和三个女儿包围，他被打的悲剧。说来也巧，当他不在，家里有一辆马车事故，每个人都失去了他们的生命。他决定利用自己的学术知识，为他的家庭的复活，并开始研究。
zh_hant: 樂也融融，由他美麗的妻子和三個女兒包圍，他被打的悲劇。說來也巧，當他不在，家裡有一輛馬車事故，每個人都失去了他們的生命。他決定利用自己的學術知識，為他的家庭的復活，並開始研究。

# DC2-JB15
source: A poor young man was captured without any pretext and fused with an animal. Soon after, the research institute was shut down, and when he went outdoors by accident, the village where he was born and raised no longer existed. He wandered with out a place to go, he was accepted by a show cabin.
japanese: 質朴な青年は、何の前触れもなく攫われ、動物と融合させられた。それから程なく研究所は閉鎖され、偶然外に出た時には、もう生まれ育った村はなくなっていた。当て所無く彷徨い、彼を受け入れたのは、見世物小屋だった。
korean: 가난한 젊은 남자가 어떤 구실없이 캡처 동물과 융합되었다. 곧, 연구소가 종료되었고, 그는 우연히 야외 갔을 때, 그는 더 이상 태어나고 자란 마을이 존재했다. 그는가는 곳에서, 그는 쇼 오두막에 의해 받아 들여졌다과 방황.
zh_hans: 一个穷小子，没有任何借口被抓获，并与动物融合。不久之后，该研究所被关闭，而当他去户外意外，他在那里出生和长大不再村存在。他逛同出一去的地方，他被一个节目舱接受。
zh_hant: 一個窮小子，沒有任何藉口被抓獲，並與動物融合。不久之後，該研究所被關閉，而當他去戶外意外，他在那裡出生和長大不再村存在。他逛同出一去的地方，他被一個節目艙接受。

# DC2-JB16
source: Was expected to be active as a leading researcher in the study of magic, but was forced to leave the university as he was inclinations towards research became extreme and entered into a contract with the devil. As he was forced into an isolated situation, his biased views began to accelerate.
japanese: 魔導研究の第一人者として活躍を期待されていたが、研究への傾倒が行き過ぎ、悪魔との契約に手を出したがために学内から追放される事となった。孤立した状況に晒されたため、偏屈さに拍車がかかってしまった。
korean: 마법의 연구에서 선도적 인 연구원으로 활성화 될 것으로 예상했지만, 조사 극단적 인되었고, 악마와의 계약 체결을 향해 그가 성향이었다으로 대학을 떠나야했다. 그는 고립 된 상황에 강제로 그의 편견보기를 가속화하기 시작했다.
zh_hans: 预计将活跃在魔法研究的主要研究员，但被迫离开学校，因为他是倾向对研究变得极端，进入与魔鬼的契约。当他被迫进入一个孤立的局面，他的偏见开始加速。
zh_hant: 預計將活躍在魔法研究的主要研究員，但被迫離開學校，因為他是傾向對研究變得極端，進入與魔鬼的契約。當他被迫進入一個孤立的局面，他的偏見開始加速。

# DC2-JB17
source: Become aware of corruption in the upper levels of the cult, he reported to the people but the accusations resulted in the collapse and conflict of the Blood Cross, along with riots and numerous deaths. All his superiors at the Blood Cross were to be executed due to his efforts.
japanese: 教団上層部の腐敗に気づいた彼は人々にその事を告げたが、その告発は結果として血十字団の崩壊と対立、暴動と多数の死をもたらすに至った。彼の尽力で血十字団の上層部は皆、処刑される事となった。
korean: 숭배의 상위 수준의 부패 인식하게, 그는 사람들에게보고하지만 비난은 폭동 수많은 죽음과 함께, 혈액 십자가의 붕괴와 충돌 결과. 혈액 크로스의 모든 그의 상사는 그의 노력으로 인해 실행했다.
zh_hans: 意识到在崇拜的高层的腐败，他报的人，但这些指控导致血液十字架的崩溃和冲突，引发骚乱和无数人死亡一起。他所有的上司在血色十字是由于他的努力被执行。
zh_hant: 意識到在崇拜的高層的腐敗，他報的人，但這些指控導致血液十字架的崩潰和衝突，引發騷亂和無數人死亡一起。他所有的上司在血色十字是由於他的努力被執行。

# DC2-JB18
source: Gaap followed a priest who interacts with the holy spirits and upon her first attempt to call the spirits, becoming anxious for "not hearing anything", she also arrived at the truth. There were no spirits in this land, and his ancestors had continued a grand lie and act out a farce so not to hurt anyone.
japanese: ガアプは聖なる霊と対話する司祭を継ぎ、初めての降霊に際し「何も聞こえない」事に焦り、そして一つの真実に辿り着いた。この地には霊など存在せず、これまで先祖たちが、大きな嘘を、誰も傷つかない芝居を続けてきていた事に。
korean: 회계 기준은 "아무것도 듣지 않는"에 대한 걱정이되고, 거룩한 영혼으로하고, 영혼을 부르는 그녀의 첫 번째 시도에 상호 작용하는 사제를 따라, 그녀는 진실에 도착했다. 이이 땅에 더 정신이 없었다, 그의 조상은 그랜드 거짓말을 계속하고 사람을 다치게 그렇게하지 광대 극을 역할을했다.
zh_hans: GAAP跟着一个牧师谁与圣灵，在她第一次尝试致电精神相互作用，成为渴望“听不到任何东西”，她也来到了真相。有在这片土地没有精神，他的祖先曾持续了隆重的谎言和表演出来的一场闹剧，这样不会伤害任何人。
zh_hant: GAAP跟著一個牧師誰與聖靈，在她第一次嘗試致電精神相互作用，成為渴望“聽不到任何東西”，她也來到了真相。有在這片土地沒有精神，他的祖先曾持續了隆重的謊言和表演出來的一場鬧劇，這樣不會傷害任何人。

# DC2-JB19
source: He was well received by the teaching staff, but could not get used to the boys of his age, was suspended from school after causing trouble. He did not admit his faults, but the magic he cast against his peers was not acceptable.
japanese: 教授陣受けは良かったものの、同世代の少年達と馴染む事ができず、トラブルを起こして停学処分を受けてしまう。自らの非を認めようとしなかったが、彼が非力な同世代の子達に放った魔法は、許されるものではなかった。
korean: 그는 잘 교육 직원에 의해 수신하지만, 그의 나이의 소년에 익숙해 질 수없는, 문제를 일으키는 후에 학교에서 중단되었다. 그는 자신의 잘못을 인정하지 않았지만, 그는 그의 동료에 캐스팅 마법은 허용하지 않았다.
zh_hans: 他深受教学人员接受，但不能习惯他这个年龄的男孩，造成麻烦之后，从学校被暂停。他不承认自己的错误，但他投出了反对票他的同行们的魔力是无法接受的。
zh_hant: 他深受教學人員接受，但不能習慣他這個年齡的男孩，造成麻煩之後，從學校被暫停。他不承認自己的錯誤，但他投出了反對票他的同行們的魔力是無法接受的。

# DC2-JB20
source: While it is possible live on by sucking the blood of livestock and demons, but similar to a food addiction, there is a desire for human blood. Although it is excruciatingly painful to resist, she has not accept her cursed fate and is committed to preserving her sanity.
japanese: 家畜や魔物の血を吸うことでも永らえる事は可能だが、嗜好品の依存に似て、人間の血を欲してしまう。抗うのは耐え難い苦痛で、それでも彼女は、自らの呪われた運命を受け入れず、理性を保とうと尽力している。
korean: 이 가축과 악마의 피를 빠는에 의해 살 수 있지만, 음식 중독과 유사하지만, 인간의 피에 대한 욕망이있다. 이 저항하는 극심한 고통이지만, 그녀는 그녀에게 저주받은 운명을 동의하지 않은 그녀의 정신을 보존하기 위해 최선을 다하고 있습니다.
zh_hans: 虽然可以通过吸家畜和恶魔的血活，但类似的食物上瘾，有人类血液的渴望。虽然极其痛苦抗拒，她并没有接受她的诅咒命运，并致力于保护她的理智。
zh_hant: 雖然可以通過吸家畜和惡魔的血活，但類似的食物上癮，有人類血液的渴望。雖然極其痛苦抗拒，她並沒有接受她的詛咒命運，並致力於保護她的理智。

# DC3-JB01
source: Having set foot on his journey solely in the search of revenge, he noticed that he had started to follow his older brother and was becoming the subject of adoration by people. Whether to chase his past passion or to devote himself to revenge, he was wavering about his existence.
japanese: 復讐だけを求めて旅を始めたはずの彼は、気がつけば自分が兄に倣って人々の憧れになるような振る舞いをしてしまっている事に気がついた。かつての憧れを追うか、復讐を果たす事に専念するか、自身のあり方に揺れている。
korean: 복수만을 위해 여행을 시작한 그는, 어느 샌가 자신이 동경하던 형처럼 사람들에게 동경받을 일들을 하고 있다는 사실을 깨닫게 되었다. 과거의 동경을 쫓을 것인가, 복수를 달성하는 것에 전념해야 할 것인가. 그는 자신의 길을 아직도 정하지 못한 채 헤매고 있다.
zh_hans: 有踏上他的旅程只在搜索复仇，他注意到他已经开始跟随他的哥哥，并成为崇拜的人的主题。无论是追逐他的过去的激情和献身报复，他动摇了他的存在。
zh_hant: 有踏上他的旅程只在搜索復仇，他注意到他已經開始跟隨他的哥哥，並成為崇拜的人的主題。無論是追逐他的過去的激情和獻身報復，他動搖了他的存在。

# DC3-JB02
source: Soon after facing opposition from the parents, the two came to live on their own, but without means to make ends meet, money was soon gone, and the girl passed away due to an epidemic. Unable to return home, Camila, with regret, went on a journey in search of what she could do.
japanese: やがて親の反対を受けて二人だけで暮らすようになったが、生活力もなく、金もすぐに底をつき、少女は流行病でこの世を去ってしまう。実家に帰る事もできず、カーミラは後悔と共に、自分にできることを探して旅に出た。
korean: 결국 카밀라는 부모의 반대로 인해 소녀와 함께 쫒겨나고 만다. 그러나 곱게 자란 카밀라에게 생활력이 있을 리 없었고, 가진 돈도 금방 떨어지고 말아, 소녀는 전염병으로 세상을 떠나고 말았다. 자신의 집으로 돌아갈 수도 없게 된 카밀라는, 후회와 함께 자신이 할 수 있는 일을 찾아 여행을 떠났다.
zh_hans: 面临着来自父母的反对后不久，两人就住在他们自己的，但没有办法入不敷出，钱很快就过去了，女孩离开了人世由于疫情。回不了家，卡米拉，遗憾，继续寻找什么，她可以做的旅程。
zh_hant: 面臨著來自父母的反對後不久，兩人就住在他們自己的，但沒有辦法入不敷出，錢很快就過去了，女孩離開了人世由於疫情。回不了家，卡米拉，遺憾，繼續尋找什麼，她可以做的旅程。

# DC3-JB03
source: Always worried about what she should be, repeating trial and error. Is it not possible to change one's own self from birth? she agonized, but she has not yet realized that acceptance without embarrassment or shame is what the spirit sought.
japanese: 常にどうあるべきか悩み、試行錯誤を繰り返している。生まれた持った自分自身を変える事はできないのではないか？と煩悶しているが、その驕りもせず恥もせず受け入れる事こそが杖の求める精神である事に、彼女はまだ気づいていない。
korean: 항상 그녀는 시행 착오를 반복해야 것에 대해 걱정. 그렇지 출생에서 자신의 자아를 변경할 수 있습니까? 그녀는 고민,하지만 그녀는 아직 당황하거나 부끄러워하지 않고 수용 정신이 추구 한 것을 실현되지 않았습니다.
zh_hans: 总是担心她应该是什么，反复试验和错误。它是不可能从出生改变一个人的自我？她痛苦，但她还没有意识到，接受不尴尬或羞愧的是精神追求什么。
zh_hant: 總是擔心她應該是什麼，反复試驗和錯誤。它是不可能從出生改變一個人的自我？她痛苦，但她還沒有意識到，接受不尷尬或羞愧的是精神追求什麼。

# DC3-JB04
source: Her sword skills were not that bad along with her magic, She was less skilled than average, but as her true talents with the magic sword were noticed by Brigitte, she became a trainee of the Castletown White Rose Musketeers.
japanese: 剣もそこそこ、魔法もそこそこ、人並み未満の才能だったが、魔法剣という彼女の真の才能に気がついたビルギッテによって城下白薔薇銃士隊の訓練生になり、今に至る。
korean: 그녀의 칼 능력 그녀는 평균보다 숙련이었다, 따라서 그녀의 마법 나쁜 아니었지만, 마법의 칼 그녀의 진정한 재능은 브리짓에 의해 발견 된대로, 그녀는 캐슬 화이트 로즈 총사의 연수생이되었다.
zh_hans: 她的剑技都没有那么糟糕随着她的魔法，她比一般不太熟练，但她与魔法剑真正的人才被布里吉注意到，她成为了卡斯尔顿白玫瑰三剑客的实习生。
zh_hant: 她的劍技都沒有那麼糟糕隨著她的魔法，她比一般不太熟練，但她與魔法劍真正的人才被布里吉注意到，她成為了卡斯爾頓白玫瑰三劍客的實習生。

# DC3-JB05
source: The last girl encounter, in a small room passed away without seeing the world. Her soul was reincarnated, and she decided to fight and prevent the collapse of the world 100 days later, so that she can enjoy a happy future and the world.
japanese: 最後に出会った少女は、狭い部屋で、世界を目にする事なくこの世を去った。彼女の魂が再び転生し、今度こそ歓びに満ちた来世を謳歌し世界を見て回れるよう、100日後の世界崩壊を阻止するため戦う事を決意する。
korean: 작은 방에있는 마지막 여자의 만남은 세상을 보지 않고 세상을 떠났다. 그녀의 영혼은 환생, 그녀는 그녀가 행복한 미래와 세계를 즐길 수 있도록, 싸움을 100 일 후 세계의 붕괴를 방지하기로 결정했다.
zh_hans: 最后女孩的遭遇，在一个小房间里去世了，没有看到世界。她的灵魂已经转世，她决定打击和防止世界的崩溃百天后，让她可以享受一个幸福的未来和世界。
zh_hant: 最後女孩的遭遇，在一個小房間裡去世了，沒有看到世界。她的靈魂已經轉世，她決定打擊和防止世界的崩潰百天後，讓她可以享受一個幸福的未來和世界。

# DC3-JB06
source: Feeling uncomfortable wherever she went, she was searching for where she really belonged. However, there was nothing difficult about it, and she may be satisfied just by spending time at where she wants to be.
japanese: どこに行っても居心地の悪さを感じ、彼女は自分自身の本当の居場所を探し求めていた。だが、難しい事などは何もなく、ただ居たいと思う場所で好きなように過ごす、それだけで彼女の心は満足できるのかもしれない。
korean: 그녀가가는 곳마다 불편한 느낌, 그녀는 그녀가 정말 속한 곳을 찾고 있었다. 그러나, 그것에 대해 어려운 아무것도 없었다, 그녀는 단지 그녀가되고 싶어 어디에서 시간을 보내는 의해 만족 될 수있다.
zh_hans: 不舒服的感觉不论走到哪里，她正在寻找她真正属于哪里。然而，没有什么困难吧，她可能会满足于只通过她要到哪里是花时间。
zh_hant: 不舒服的感覺不論走到哪裡，她正在尋找她真正屬於哪裡。然而，沒有什麼困難吧，她可能會滿足於只通過她要到哪裡是花時間。

# DC3-JB07
source: The story of "Luciano the Hero" gave her courage. When the village was attacked by demons, a valiant effort was made, and the troublemaker suddenly became a hero of the villagers. However, she went on a journey seeking Luciano and people in need.
japanese: 「英雄ルチアーノ」の物語が、彼女に勇気を与えた。村が魔物の襲撃に受けた時に奮戦し、厄介者が一転して村人達の英雄になった。しかし彼女は、ルチアーノを目指して困っている人々を探して旅に出たのだ。
korean: "루치아노 영웅"의 이야기는 그녀의 용기를 주었다. 마을은 악마의 공격을 때, 용감한 노력이되었다, 그리고 말썽 꾸러기 갑자기 마을의 영웅이되었다. 그러나, 그녀는 필요 루치아노 사람을 찾는 여행을 갔다.
zh_hans: “卢西亚诺英雄”的故事给了她勇气。当村被恶魔袭击，一个勇敢的努力已经作出，肇事者突然成了村民们的英雄。然而，她继续寻求卢西亚诺和有需要的人的旅程。
zh_hant: “盧西亞諾英雄”的故事給了她勇氣。當村被惡魔襲擊，一個勇敢的努力已經作出，肇事者突然成了村民們的英雄。然而，她繼續尋求盧西亞諾和有需要的人的旅程。

# DC3-JB08
source: He lost many of his friends in the Constitutional War and greatly blamed himself. He feared that "Even if I extend a helping hand, I may not be able to save everything without exception." However, "If I do not extend my hand out, nothing can be saved."
japanese: 建国戦争で彼は多くの仲間を失い、自身を強く責めていた。「手を差し伸べても、またその全てをすくえずにこぼしてしまうのではないか」と恐れている。しかし、「手を差し伸べなければ、何一つすくう事はできない」。
korean: 그는 헌법 전쟁에서 그의 많은 친구들을 잃고 크게 자신을 비난했다. 그는 "나는 도움의 손길을 확장하더라도, 나는 예외없이 모든 것을 저장할 수 없습니다."우려 그러나 "나는 내 손을 연장하지 않으면 아무것도 저장할 수 없습니다."
zh_hans: 他失去了他的许多在宪法战争的朋友，大大责备自己。他担心，“即使我伸出援助之手，我未必能拯救一切都无一例外。”不过，“如果我不延长我的手了，没有什么可以被保存。”
zh_hant: 他失去了他的許多在憲法戰爭的朋友，大大責備自己。他擔心，“即使我伸出援助之手，我未必能拯救一切都無一例外。”不過，“如果我不延長我的手了，沒有什麼可以被保存。”

# DC3-JB09
source: She iced the village including the relatives, and while thinking about letting the escape, his words of "You monster!" enraged her. As she became alone, she was a female who was lonely at heart and could not live solo. Still looking for someone she can lean on with a peace of mind.
japanese: 親族を村ごと氷漬けにし、夫だけは逃がそうとしたが、「この化け物め！」の一言が、彼女を逆上させた。孤独になった彼女は、それでも本質は寂しく独り立ちしきれぬ女性だった。安心して寄り添える誰かを、今も探し求めている。
korean: 의, 그의 말을 탈출시키는에 대해 생각하는 동안 그녀는 친척을 포함하여 마을을 아이스, 그리고 "당신은 괴물!" 그녀의 분노. 그녀는 혼자가되었다, 그녀는 마음이 외로운 솔로 살 수있는 여성이었다. 그럼에도 불구하고 그녀는 마음의 평화에 대한 의지 할 수있는 사람을 찾고.
zh_hans: 她冰镇村，包括亲戚，一边想着让逃跑，他的话：“你的怪物！”激怒了她。当她独自成了，她是谁在心脏孤独，无法单独住一女。还在寻找一个她可以安心倚靠。
zh_hant: 她冰鎮村，包括親戚，一邊想著讓逃跑，他的話：“你的怪物！”激怒了她。當她獨自成了，她是誰在心臟孤獨，無法單獨住一女。還在尋找一個她可以安心倚靠。

# DC3-JB10
source: The explosive flame engulfed the village, and he who should have been burned down, was reborn as the guardian of the immortal bird. But the flame burned everything in the village, and he lost everything. In order to revive a girl who at least loves him, he is still exploring ways to selfishly use the power of immortal bird.
japanese: 爆炎が村を包み、焼け落ちたはずの彼は不死鳥側の守護者として再誕した。しかし、炎は村の全てを焼き、彼は全てを失った。せめて自身を愛してくれた娘を蘇らせるため、不死鳥の力を利己的に使う手段を今も模索している。
korean: 폭발적인 불꽃 마을을 가득 채우고, 그리고 소실되어 있어야합니다 그는, 불멸의 새의 보호자로 다시 태어났다. 그러나 불꽃 마을에 모든 것을 불, 그는 모든 것을 잃었다. 적어도 그를 사랑하는 여자를 회복하기 위해, 그는 여전히 이기적인 불멸의 조류의 힘을 사용하는 방법을 모색하고있다.
zh_hans: 该爆炸火焰吞没了村庄，和他谁应该被烧毁，重生为的仙禽的监护人。但火焰在村里烧毁一切，他失去了一切。为了重振一个女孩谁至少爱他，他仍然在探索如何自私使用仙禽的力量。
zh_hant: 該爆炸火焰吞沒了村莊，和他誰應該被燒毀，重生為的仙禽的監護人。但火焰在村里燒毀一切，他失去了一切。為了重振一個女孩誰至少愛他，他仍然在探索如何自私使用仙禽的力量。

# DC3-JB11
source: The fact that you feel regret towards what you did means you are kind. You will become a wonderful wizard.." She cried at these words received from President Rheinz when she was about to drop out of magic school. It was because these were the first words of compliment without any deceit or pretense.
japanese: 「自分のした事を悔いる事ができる君はとても優しい。素晴らしい魔法使いになれますよ」魔法学校を自主退学しようとする彼女に学長のルハインツは告げた言葉に、彼女は涙を流した。それが、嘘も虚飾もない、初めての褒め言葉だったから。
korean: 당신이 무슨 짓을했는지으로 후회 느낀다는 사실은 당신이 친절을 의미합니다. 당신은 훌륭한 마법사가 될 것이다 .. "그녀가 마법 학교를 중퇴하고 있었다 때 그녀는 대통령 Rheinz에서 수신이 말에 울었다. 이러한 칭찬의 첫 번째 단어는 어떤 속임수 나 가식없이했다 때문이었다.
zh_hans: 你觉得遗憾对你做了什么，这意味着你是友善的。你将成为一个美妙的精灵。”她哭着从Rheinz总统接见了这句话的时候，她正要退出魔法学校的，这是因为这些都是恭维的第一个词，没有任何欺骗或虚假。
zh_hant: 你覺得遺憾對你做了什麼，這意味著你是友善的。你將成為一個美妙的精靈。“她哭著從Rheinz總統接見了這句話的時候，她正要退出魔法學校的，這是因為這些都是恭維的第一個詞，沒有任何欺騙或虛假。

# DC3-JB12
source: If I had panicked and dropped the knife held in may hand that day, I would have been enslaved to a cursed future under a situation where I would have been better off dead. She is unusually afraid of others, and of failing. She was able to fight alone, but rather she could only fight alone.
japanese: あの日手にしたナイフを慌てて取り落としていたら、今頃自分は死んだ方がマシな境遇で呪わしい未来を享受していただろう。彼女は異常に他人を、そして失敗する事を恐れている。一人で戦えるのではなく、一人でしか戦えなかったのだ。
korean: 나는 당황 그 날 손 월에 개최 된 칼을 떨어 더라면, 나는 죽는 것이 더 좋았을 것입니다 상황에서 저주받은 미래에 노예가되었을 것입니다. 그녀는 다른 사람의, 그리고 실패의 비정상적으로 두려워. 그녀는 혼자 싸울 수 있었다, 그러나 오히려 그녀는 혼자 싸울 수 있습니다.
zh_hans: 如果我慌了，在下降举行的那一天可能到手的刀，我会一直在那里我会一直关死了更好的情况下被奴役被诅咒的未来。她是异常害怕别人的，和失败的。她能够单独作战，而是她只能孤军奋战。
zh_hant: 如果我慌了，在下降舉行的那一天可能到手的刀，我會一直在那裡我會一直關死了更好的情況下被奴役被詛咒的未來。她是異常害怕別人的，和失敗的。她能夠單獨作戰，而是她只能孤軍奮戰。
